Repository: Mirucon/coldbox
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Posts Not Found!
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: No Responses
ja: コメントなし

source: 1 Response
ja: 1件のコメント

source: % Responses
ja: %件のコメント

source: Coldbox: Global Settings
ja: Coldbox: グローバル設定

source: Sidebar Position
ja: サイドバーの位置

source: Right Sidebar (default)
ja: 右サイドバー (デフォルト)

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Bottom Sidebar
ja: 下サイドバー

source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを非表示

source: Site Max-Width
ja: サイトの最大幅

source: Global Font Selecter
ja: フォント指定

source: Global Font Size for PC
ja: PCでのフォントサイズ設定

source: Global Font Size for Mobile
ja: モバイル端末でのフォントサイズ設定

source: Use minified CSS file
ja: 圧縮されたCSSを使う

source: The theme will load minified CSS file. Minifying css stylesheets improves loading speed of your website.
ja: これを有効化するとテーマは圧縮済みのCSSを読み込むようになります。圧縮ファイルはサイトの表示速度を向上させます。

source: Use highlight.js
ja: highlight.js を使う

source: The package contains 23 common languages.
ja: この highlight.js パッケージは23の主要プログラミング言語を含んでいます。

source: Use highlight.js with Web Package
ja: Web開発系言語用の highlight.js を使う

source: The package contains the languages which often be used for web development. To use other languages, you may go to <a href="https://highlightjs.org/">Highlight.js official site</a>.
ja: このパッケージはWeb開発で比較的よく使われる言語のみを選択したものです。他の言語用のものは、<a href=“https://highlightjs.org/“>Highlight.js の公式サイト</a> からダウンロード出来ます。

source: Coldbox: Header Settings
ja: Coldbox: ヘッダー設定

source: Display Site Description
ja: キャッチフレーズを表示

source: Header Direction
ja: ヘッダーの順序

source: Vertical (flex-direction: column)
ja: 垂直方向

source: Horizontal (flex-direction: row)
ja: 水平方向

source: Coldbox: Archive Pages Settings
ja: Coldbox: ページスタイル設定

source: Front Page Style
ja: トップページのスタイル

source: Grid Style (default)
ja: グリッドスタイル (デフォルト)

source: Standard Style
ja: スタンダードスタイル

source: Archive Page Style
ja: アーカイブページのスタイル

source: Excerpt Length
ja: 抜粋に表示数する文字数

source: Excerpt Ending
ja: 抜粋の最後の文字列

source: Coldbox: Single Settings
ja: Coldbox: 投稿ページ設定

source: Add Decoration to H2-H5 Tags.
ja: h2-h5タグに装飾を追加

source: Display Post Dates
ja: 投稿日時を表示

source: Display Post Categories
ja: カテゴリーを表示

source: Display Post Author
ja: 投稿者名を表示

source: Display Comments Count
ja: コメント数のカウントを表示

source: Display Post Tags on Bottom
ja: タグを表示 (下エリア)

source: Display Post Categories on Bottom
ja: カテゴリーを表示 (下エリア)

source: Display Comments
ja: コメントを表示

source: Display Post Navigation
ja: 投稿の前後記事リンクを表示

source: Display SNS Buttons
ja: SNSボタンを表示

source: Requires SNS Count Cache plugin is installed and enabled
ja: SNS Count Cache プラグインがインストールされ有効化されている必要があります。

source: - Hatena Bookmark
ja: - はてなブックマーク

source: Display Related Posts
ja: 関連記事を表示

source: Related Posts Max Articles
ja: 関連記事の最大記事数

source: Related Posts Columns
ja: 関連記事グリッドのカラム数

source: Coldbox: Footer Settings
ja: Coldbox: フッター設定

source: Display Theme Credit
ja: テーマクレジットを表示

source: Primary Color
ja: プライマリーカラー

source: Hover Link Color
ja: ホバー時のリンク色

source: Header Background
ja: ヘッダーの背景色

source: Footer Background
ja: フッターの背景色

source: Add widgets here
ja: サイドバーに表示するウィジェットを選択してください。

source: Posts Not Found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Search Results for:
ja: 検索結果:

source: Sorry, Page Not Found.
ja: ページが存在しません。

source: Prev Post
ja: 前の投稿

source: Next Post
ja: 次の投稿

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Share
ja: シェアする

source: Search this site
ja: サイト内を検索
